---
title: Le Jeu
navigation: true
aside: true
toc: false
main:
  fluid: false
---
# Le jeu

## Présentation

Le jeu est une aventure pour 7 équipes maximum et un total de 50 personnes, qui mettra à rude épreuves vos compétences en **IA**, **Cybersécurité** et **hardware**.

## Objectif

Le jeu se déroule sous la forme d'une histoire où les équipes devront utiliser leurs compétences pour résoudre des énigmes successives et des défis.

Les équipes évoluent dans des mondes "parallèles" et doivent donc chacun résoudre une variante des défis.

En fonction de vos actions, de la vitesse à laquelle vous réussissez les défis, et de votre stratégie, vous pourrez influencer le déroulement de l'histoire.

## Difficulté

Les défis s'adressent à des développeurs·euses, ingénieur·e·s et étudiant·e·s en informatique, etc.

Les débutants et débutantes sont les bienvenus, mais risquent de trouver certains défis difficiles.

Nous avons pour cela prévu des indices et des aides pour les équipes qui en auront besoin. Bien sûr il y a toujours une certaine fierté à résoudre un challenge tel que celui-ci sans aide 😇.

## Quel matériel apporter ?

Apportez tout ce qui vous semble nécessaire pour résoudre les défis : ordinateurs, câbles, outils, instruments de mesure et appareils électroniques, etc.

## Pourquoi ne pas en dire plus ?

Nous ne voulons pas gâcher la surprise ! Mais si vous avez des questions, n'hésitez pas à nous contacter.

## Qu'est-ce qu'on gagne ?

Nous renvendiquons de faire un évènement différent, le concept est de vous faire vivre une aventure unique.

Vous repartirez avec des souvenirs, des rencontres, des connaissances et des compétences, et un t-shirt unique à l'évènement, distribué uniquement aux participants, et personnalisé en fonction de votre équipe, et de son résultat.